Esta lista nació el día 20 de Marzo de 2019.
Agua oxigenada IDEAL para sangre (ASESINAR A UMBERT) y cera de oídos.
Me quejo por todo.
Le ha hecho “clack” a Diego en la muñeca.
Diego está obsesionado con las pingas (FALOCÉNTRICO).
Diego es un egocéntrico (DIEGOCÉNTRICO).
Diego estaba gordo (DIEGORDO).
Pau es FRANCO.
Ángel es un árbol (EL PIRAGÜISTA ECOLOGISTA, GROOT).
Freddy es panchito, japonés, catalán y español.
A Diego le pica un pezón.
Pau tiene un tercer pezón hecho por mí.
Ignacio es facha (VOX).
Trini me/nos cae mal.
Tronquito es el mejor hijo.
Amparo es gorda y huérfana.
Tengo un Iphone Xr.
Soy un puto genio y me caen tres.
Capitana Marvel es Diosa. 
Diego no se calla nunca.
Tipo goca.
El 25 de abril sale ENDGAME.
¡Soy un matau!
Abajo Marruecos y ARRIBA ESPAÑA.
12 = 2.
Sir Arthur Conan Doyle escribió Sherlock Holmes.
Cromobocos.
Wachete el de el Machete.
Pau es muy pesado el gilipollas, hijo de puta, antigua, pleistocénica, paleolítica, jurásica, homófoba, racista, histérica, zorra de Encarna.
Un 40% de la clase le cae mal a Diego.
Ignacio se obsesiona y habla solo.
“No”, es Adverbio Negación.
“No estoy delatando a nadie pero ha sido Pau”.- Alemany 2018/19.
Alemany: “¿Qué?”.
Salva tiene un huerto en la azotea y un destornillador en la mochila.
El Calvo no tiene pelo.
Turpín me debe dinero el hijoputa.
Achanta wonky.
Dolores: “Mañana va ha hacer frío”.
El tapón de Pau no es ANTI ENCARNA .
Nacho: “Pos ya está”.
Nacho la chupa GRA-TIS.
Pensemos rápido.
Freddy no verá ENDGAME.
Javi: “JORDE, JORDE”.
Panach es un meme.
Pau lanza proyectiles.
Diego es anoréxico.
Garijo es de letras.
250 es un número “secreto”.
Mónica odia a Pau.
¡¡ALEMANY!!
Y Kratos es el Destructor de Mundos.
Ramón y Xavi son del Tibet.
Thor es un ángel-pirata.
No hago nada bien.
Mónica es bollera.
Laura es rubia de bote.
Belén me da miedo.
Mi rombo es la Séptima Gema del Infinito.
Diego es un verdadero politoxicómano.
Diego no tiene ALMA.
Ade es un grande.
Jose es catalán.
Dani es un ser de luz.
Manu me da miedo.
¡Fúbol, fúbol!
¡Hola, Luis!
Me encanta el Teseracto.
Látigo Zepa.
Soy un cabezón.
Voces y ruidos raros varios de Pau.
Nacho es un tractor.
¡No mames!
Wellington Quiw, es el campeón.
Venga/Vale/Casi/Una pena, tío.
Juan es un pescao. 
Pau pide perdón a Alemany por una agresión física leve.- 20/03/19; 13:46
Hitler hizo bien.
Hay que tener aficiones.
Pau es retrasado.
A dolphin has a Hitler.
Suspenso estrepitoso.
Ruidos y gestos de Nacho.
Pau es la putilla de Encarna.
¿Vas fumao?
Malfoyado. 
Mi risa es un motor averiado.
Umbert me pega si silbo.
Respira.
Kalpana Chawla.
Genocidio.
Elsa es bisexual.
Esto es un colegio cristiano.
Lo que tú quieras.
Jose átame. 
Aleix es negro.
Inserte gemido Roblox…..
Blip, blop, blup.
No llores.
Madrid es un asco, Valencia capital.
Err cabesa.
¿Qué dices/haces?
¡¿Te mato?!
La gente hace/dice cosas.
Doctor, anulemejcoimvapoip.
Chris Hemsncwuhoia.
Lisensiado Raro (Doctor Strange). 
Hijack.
Mamerto.
Flamenco Fallero.
Freddy, Freddy, Freddy la Excavadora.
Come here, BOY. (Kratos)
Nacho: “¿Puedes dejar mi lazo feminista?”
PUTO ATREUS.
Boli termometro de Pau.
¡Zeppelín!. 
Infinity War, Infinity War.
Endgame, Endgame.
Asabada.
Alemany, ¿te vas de acampada?
Dolores: Hoy no ha hecho frío.
Me voy a suicidar.
Me cago en Dios/Satanás.
Diego es cristiano.
Dolores se pone agresiva.
Clara: “Cromobocos, ¿qué cojones?”
Crucificar es muy cristiano.
El cobre es como una pinga.
Hoy es el día del Agua.
El mundo es una basura.
Pau me abruma.
Tomás el Moro.
Arderás en el Caldero de Satán.
Clara es calva.
Clara: “Estoy enganchada en una frase y no sé cómo salir”.
Dolores: “Shh”.
Los electrones se casan según Dolores.
Bukake al bario.
Le ha hecho “clack” en la mandíbula a Turpín. 
Los hombres son armas con armas con pene.
Paras o te paro - Pau.
La gravedad es una lección de vida.
La vida es un juicio. 
Se me da muy bien / Se te da genial. 
Agustina es rusa. 
Espasmos bebóticos de Nacho. 
Me mete el pene de repente. 
Te voy a apuñalar con mi hijo. 
Pau es una monja. 
¿Sigues igual de vago?
Aguente inmobiliario. 
Monkey’s fist.
Esto así no funciona. 
Tas liao. 
Eso no va así. 
Agustina es un ser de luz y nos lo ha explicado a todos. 
No me entero ni del clima.
MM (Mocos de Morsa (Amparo)) 
Ornitorrinco. 
Los linces eyaculan 30 veces por hora en la época de celo. 
Ñiki, ñiki para tener mininos. 
No existe, se ha muerto, no está. 
Por favor. 
Fototrampeo. 
Descuajaringar. 
Apuntar cosas en la piel no es cómodo. 
El Calvo está dominado por la Patria Española. 
La gente miente sobre Kalpana Chawla. 
Funcionario, sueldos congelados. 
No toques la basura a no ser que sea para tirarla a la basura. 
¿Crees que puedes dejar de soñar despierto con mi hija y buscar mi laboratorio?
Si no estuviera tan loca creería que está chiflada. 
No aguanto a Dolores.
PUTA QUÍMICA.
¡BIEN, METACRILATO!
Las ranas necesitan agua para reproducirse.
El ecuador es mi mamá.
En la sábana llueve cada década.
Puto árbol acomplejado.
Mónica tiene una americana negra llamada Taiga.
Tronquito tiene un amigo Illuminati.
Protegerse les permite estar protegidos. -Nacho, 2019.
Secuestrar hija Dolores.
Ángel pasa de mi cara.
Freddy es increíblemente panchito.
Y luego soy yo el que dice tonterías.
¿Te lo explico?
A Diego le cae bien Elsa.
Strachatekka¡¡¡+cññd.
Coñis narices. 
ME CAGO EN LA VIRGINIDAD DE ESTER. 
Putos traumas de Clara. 
Me la trufa. 
Parasitismo leve. 
Debería hacerle más caso al reloj. 
Dios se cansa de grandes reinos pero no de las pequeñas flores. 
Vaya mierda de puta mierda. 
Jose es comunity maneger de una ONG. 
Diego va a humillar a un bot. 
La ballena se ha hecho una japa. 
Kiwi lo ha parado con el pie de milagro.
Ni uno ni dos, dos. 
Según Ade estoy puto gordo. 
¿Por qué nos movemos si se supone que tenemos que estar quietos?
¿Me pagas o te pago? 
La hermana de Amparo tiene 40 años. 
Santana se va a poner un globo en el calcetín. 
No estoy destinado a tener un globo. Todos se pinchan. 
No vale gritar ni hablar alto. 
Hub, Hub. 
Por favor, que alguien mate a alguien.  
Achechino. 
A veces a Pau le parece que soy un hámster. 
Dormir poco NO es sano. 
Pau tiene colonia Nenuco, aunque lo niegue. 
Los modales hacen a la persona. 
Elsa se mata para que Pau cargue con el peso de sus actos en su consciencia. 
Diego se ha metido un Coliseo en los huevos. 
¿Puedes dejar de buscar teléfonos en mi puto teléfono? Pau, 2019. 
El socio ario español es un espectáculo. 
Me encanta el pulpo de Casa Diego. 
Los unicornios furiosos también necesitan amor. 
Me has matado y me he dado cuenta. 
Eres la diva más gorda. 
Una botella de alcohol con alcohol dentro. 
Jose se ha gastado 1GB en dibujos chinos. 
¿Por qué Elsa tiene dos pelotas?
Me la trae al pairo. 
¿Pau, tú qué tenías? No. 
Pader pojero. 
Una fluya de aire manual. 
¡El freno de mano, inútil!
Pollo cocainomano.  
Ultra Gran Angular. 
Sólo me rasca la espalda mi madre. 
Ignacio es chafa. 
El fotógrafo es muy pedofilo. 
A buen entendedor pocas palabras faltan. 
Xavi es un bou. 
Costa, Costa. 
Atulderio. 
Mejor tener dignidad que dinero. 
Cultura general, clásica, básica. 
Si hablas mal pierdes empaque. Pau, 2019. 
El ser humano es un estratega de la K. 
El papá de Nemo tendría que ser mamá con pene. 
Pau, mis tendones. 
Ángel la chupa, Ángel gay. 
Bacalozo. 
Yo no sé hacer el pato. 
¿Nacho, eres un maquinote?
La monja foque. 
Cafo. 
Quiero adoptar la sabiduría de Jesucristo y la llamaré Eutanasia. 
El culo de los grillos es alargado. 
Parece una marca de tornillos noruega. 
Vox usa coches de Volvox. 
Diego me ha llamado gilipollas a las 10:50 el 3 mayo de 2019. 
Me canso de leer al resev. 
Diego es una polla. 
Solo existe la fusión en las estrellas. 
Dolores dice “Ka pachao?” a las 10:26 del 6 de mayo de 2019. 
Dolores está MUY ENCOCADA. 
Cuando están solitos es más fácil jugar con ellos. Dolores, 2019. 
Somos pis de dinosaurio. 
Sándwich cósmico. 
NaHCO3. 
No sé cómo la gente sabe sonreir.
Si os ponéis en plan talibán paro.
Deja la grapadora o TE E-LEC-TRO-CU-TO. Pikachu, 2019. 
No he hecho nada, solo he palpado o correa. 
Me voy a hacer un torniquete con la chaqueta de Pau. 
TODO MUERTOS.
Mierda compacta.
Los champiñones comen cadáveres.
Ya me joderia. -Diego, 2019.
¿Khé está pachando? -Jose, 2019.
Diego se deja sodomizar por una niña.
A diego le gusta que lo sodomicen.
La gallina psicópata.
Al montonet!!!
¡¿Me estiendes?!
El cíber yayo de la Cruz Roja.
Hay una nebulosa en esta clase.
Esto fonsuco.
¿Qué has hecho con el cobalto?
Insulto del dia 08 de mayo de 2019 de Freddy a mi hermosa persona: “Tontito”.
Suicidio x 7.
Madre por madre y el mundo acabará huérfano.
Tengo las piernas cortas. -Pau, 2019. 
¡Oh, no¡ ¡Mi moneda! -Jorge, 2019. 
Me gusta mancharme las manos de mierda. 
Pau me ha salpicado con agua de lechuga. 
¡Oh, my bacon! 
El agua sabe a agua. 
¡¿Me has lanzado una puta piña?!
He desintegrado la puta piña. 
¡Puedo decir lo que me dé la gana, puedo llamar puta a tu mujer y seguiremos siendo amigos!
Eres un desgraciado pedazo de mierda, ¡puedo decir lo que quiera y tú no tendrías ni puta idea capullo retrasado! ¿Cómo ibas a saberlo? ¡No sabes ni una puta mierda!
¿Sabes cuál es una de las causas para tu enfermedad? ¡Las enfermedades venéreas! ¡Así que puede que la zorra de tu puta mujer estuviera chupando pollas infectadas y te haya convertido en un puto retrasado! Desgraciado y triste capullo.
Plaga de cerdos vietnamitas. 
¿Para qué iba a pegarme en mi iglesia?
¿Te pego en la iglesia? ¡No, mis campanas!
Buchón se ha ofendido por el atentado del desodorante.
Dolores es Umbridge. 
¡Qué aparato digestivo tan hermoso!
Esferas de excreción. 
¿Es el influjo de Pau?
Mónica es una pófila. -Pau, 2019. 
¡¡DIAZEPAN!!
Alemany pierde neuronas. 
¿Puedes soltarme la cuerda?
Xavi tengo miedo, creo que estoy embarazado. 
Eduardo Manos Pene. 
Pimiento sexual, sagrado y orgàsmico. 
Primer paso: Diego cállate. 
Ignazi. 
Las recetas de cocina escalan. 
Cooooobre. 
Una ventana puede conmigo. 
No quiero estropearte el pajarito. 
Calamardo, Ca-Calamardo. 
¡Mi chaquetaaaaaaa, macho un esguince!
DE OCA A OCA, LA LISTA NO SE TOCA. 
El camaleón explica historia. 
¡Mama, que estoy de incógnito!
¿Os ha entrenado la NASA?
Prepuncio Pollatos. 
¿Tú te crees que te voy a hacer pesar árboles?
La pitopausia de Alemany. 
Te miro y te enrroco. 
La madre de Pau rompe boles. 
No aplastes mi garaje.
No me funcionan los dedos hoy.
Si gana Pau, savia; si gana Ángel, sangre.
Marvolo, tráeme un ColaCao.
Los generales hacen cosas.
Por si AK 47.
Nera Wandens. 
Ver Tokyo Ghoul, algún día, a lo mejor, no sé si llegará a pasar, no creo. 
Los caminos del señor son inescrotables. 
Ver Tokyo Ghoul (sólo si es estrictamente necesario).
¡Balonmano!.....Síiiiiiiiii…
Di-ego.
El agua de Valencia es dura.
Dolores hace clickbait.
¿Por qué gotea el árbol?
Ignacio roba como el PP, de puta pena, inútil.
No me molestes mientras estrangulo al niño.
Estás más perdido que un hijo de puta el día del padre.
Estoy manchando la lista con saliva.
Xavi+Ana=XANA (Code Lyoko).
El papel NO es un móvil.
Animales marítimos. -Miguel, 2019.
Su confort es menos importante que su capacidad de oír mi voz. 
Eres un ratón inalámbrico. 
La puta cajera loca del consum. 
Enciéndela a ver cómo enchufa. 
Te miro y te encromo. 
Pau, La Pilila. 
Cuanto más negros menos papeles. 
¿Alguien me pasa la antimateria?
Alemany: ¿Se puede hacer una paella en la Termomix?
Para qué desayunar si puedes comer calamares fríos.  
Aborto viviente. 
Si no tienes sentimientos eres una psicópata. 
-¡Qué egocéntrico eres! -¿Yo? Pues anda que yo…
Me encantan tus auxiliares.
Ángel húeleme la mano. 
Los niños son especiales. 
¡Qué mona esa propiedad! ¿Es nueva? -Encarna, 2019.
Menos mal que me gusta pero estoy empezando a odiarlo. 
Tus pelotas me han herido. 
Verrugas de pene. 
Mis hombros hacen crack. 
Tengo la cabeza amorfa. 
En dibujo tratad de no parar de dibujar. 
Ángel, me encanta tu tipex. 
Tartel tamer. 
¿Podemos dejar de hablar de ti? ¡Estamos hablando de mi!
Diego es un cuadrado. 
¡Qué cabeza!
Me van a matar… Me han matado. 
NO VEÁIS TELECINCO. 
¿Esto se puede rotar?
Oye, Siri.
El termolápiz. 
Piincho aquí, aabro hasta aquí y maarco. 
El calvo está cerca de la pizarra. 
¡¿Ade, eso es un compás nuevo?! ¡¡¡OOHH!!!
Diego se va a autistear. 
Álvaro cierra la boca.
Tú piensa y yo me lo pienso. 
Tienes un perro en la cabeza. 
Si no la metes es culpa del viento. 
¡¿Podrías no gritarle a Dios¿!
Mira, un cítrico. 
¿Estrechas caniches?
Ángel, ¿cuánto te mide el segmento?
Oye Yao, ¿eso es una cuchara?
¡No! ¡Que mis meñiques son muy sensibles!
¡Ostras, castañas!
¡Anda, tenemos borrador nuevo!
Tranquilos no voy a suicidarme, voy a abrir la ventana. 
Que buena está la comida cuando tienes hambre. 
¡Oh, no! ¡Mi gopa! ¡Se quema!
Me corta, me corta, me corta, no me corta, me ha cortado. 
Me ofende tu brabuconería. 
Tu bici hace cuack. 
Cataplomba. 
Se me ha dormido la mano de tanto hacer ¡Uuuhhhh!
Eres muy blandiblú, que asco. 
No soy racista, ni homófobo, pero….
Maribel con un cazo. 
Cuidado con mi paraguas que es del chino. 
De mayor quiero ser un prostituto del espíritu. -Diego, 2019. 
¡Ah! ¡Ahí está tu carencia!
Arriba el asalto hijos de manos, esto es una puta.
La secretaria tiene huevos.
Cocónoicos. 
Ángel es un árbol tóxico. 
Freddy tú tienes tu bollo. 
-¡Te voy a denunciar! 
-¡Ja, ja! ¡Voy a quemar mi ropa!
Que lo ponga a velocidad 1,25.
Pechuga de vapo. 
El hombre de Trivunio. 
¿Algún voluntario para callarse mientras hablo?
Mañana no hay clase, mañana no hay clase. 
Foco, foco, y tiro porque me toco. 
¡Qué fachorra tengo en clase!
¡No me sale de la punta del cipote!
Ángel, me odio.  
Si viene Agustina dile que estoy haciendo un telescopio. 
Jesucristo tiene diarrea. -Martes, 21 de enero de 2020. 
Si no merece la pena, no penes. -Agustina, enero 2020. 
La Paradoja de los Green Seamen. 
Si es pequeño y peludo me agacho. - Amparo. 
Estás invernadero. 
Mi ruba.  
Sinvergüenza canalla. 
¡Agustinaaaa!
Agustina es una asesina de conejitos. 
Los 17 dígitos malditos. -5 de febrero 2020. 
Yo suspendo cuando vosotros no aprobais. 
Agustina es una antena de estupidez. 
Me pica la nariz de tanto llorar. 
Un poquito de marudez. 
¡L’afilador! ¡Pipiripi! ¡Afile sus cuchillos!
¡No me apuñales, hijo de la gran puta!
¡Ah, filho da puta, mañana no hay clase, te pasas Nico!
No me gustáis mucho. Agustina, 21/02/20
¡Dame mi cana!
En diédrico no, en sánscrito. 
No estoy llorando, estoy meando por los ojos.
¿Tienes una cobaya escondida?
El agujero de mi boli está lleno de mierda. 
¡Agustina, ya he hecho la voluta!
He estado a esto de estar orgulloso. 
Es la producción más estupenda de la Argentina de 1999.
